Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
今天收盘了哈
嗯现在的这种行情的话
或者说当前的这种行情的话还比较好做
是什么呢
就是如果你拿着的是光里边的一些东西的话
你只需要在它涨的时候把你的利润垫给做高了
然后就可以了
如果你要低吸的话
你就去低吸一些其他有可能会轮动到的
并且它早盘这个分歧
或者早盘这个低开是你看得懂的
你觉得是在情理之中的
你这样子去持有一部分的光
然后剩余的仓位的话
你就在其他滚动的题材里边儿去滚动就可以了
包括呃前两天在那个算力调整了
大概有个3~4天的时间
这3~4天
其实咱们在公众号里边已经说的非常的明确了
每一天都说要看谁的表态
之前是只看三个票的表态
然后其中的话最最核心最最龙头的是谁
就是率先因为业绩带起了整个板块的那个标的
对不对
后面加了一个什么
后面加了一个国产算力的大屁股
也是最早最早的国产算力的龙头
这四个票配合起来看
有主板
有创业板
能做创业板
优先做创业板
不能做创业板的主板里边挑一下强弱
其实就OK了
你需要的其实并不是说
我要在各个板块里边跳来跳去
唉我哪一天唉它不涨
我要给他卖了
你需要的其实就是你要看懂这个标的
今天它到底有没有买点
有没有低吸点
那这个买点一个是可以从分时上来看出来
他今天到底有没有表态
那至于什么叫做表态
昨天我用东山作为例子
是不是告诉过你了
阴线的隔日如果它带亮了
你其实不需要想太多的东西
哎呀他这个地方太亮了
我会不会吃面
我不会不会怎么怎么样
你吃你就能保证说你去买一个不表态的票
他就一定不吃面吗
所以的话分时上就看他有没有表态
然后日线上你就看它有没有止跌
这个是第一个点
然后第二个点是把你要看的那个题材
里边的范围给它缩小
比如整个光模块我要看谁
光模块里边有大光
小光
小光里边有谁呀
小光里边是不是其中的一个分支
o cs呀
o cs里边诶
各个人是在干什么的
他们分别负责的是哪一块
哪一个是跟谷歌有合作的
哪一个是跟英伟达有合作的
你把这些东西梳理清楚了以后
再看一下谁走的比较强
谁是板块里边率先第一个破新高的
然后回踩的
然后沿着5日线在走的诶
他今天这个又回踩5日线了
我能不能高低去吃两口啊
这些是不是都是你的一个判断的点啊
这个是从日线上哈
如果从题材轮动上来看的话
昨天的公众号我是不是已经讲得非常清楚了
我说了昨天的国产算力是什么
是无妄之灾
为啥他在前天的时候
因为什么
因为一个减持
一个是异动的影响
已经开始有一点点走弱的迹象
但是在前天诶好像有一点想要什么
拒绝回调
我好像已经开始调到差不多的位置了
那那个是前天哈
然后昨天因为夜冷业绩的影响
直接把整个算力的上下游全部给他带了低开
然后下杀
这个时候尾盘你就需要去看谁率先收回跌幅了
谁探底回升了
谁留下影线了
我昨天在公众号里边说的很清楚了是吗
咱们的制裁龙昨天最低的时候接近要跌到七
结果在尾盘的时候差一点点就拉红了
这就是算力这个板块是被其他人带崩的
带弱的证明证据
然后你看到这个以后
你就要知道
那昨天的算力
没有按照原已经止跌的这个路径来走
那昨天已经收出了探底回升
那今天它是否开盘会表态呢
你就这样提前心里边有一个大概的印象
你就能知道我明天大概率要看哪一个板块
包括板块里边的哪几个个股
好不好好
那今天我们来说什么呢
今天我们来说一下比较菜的题材哈
什么大家都很关心的华为
我们来看一下
那今天的华为的话
其中有个个股有一个小作文是什么
华丰今天盘中的话是有一个跳水的
我们来看一下它盘中的这个跳水
大家以后要记得哈
像这样子的什么走趋势的个股
如果什么在分时均线之上走得好好
突然间就这样比较大幅度的杀跌的话
基本上啊就是有消息有新闻了
如果是消息的话
基本上就是一些小作文
如果有新闻的话
基本上盘后他的这个官方的新闻就会发布了
那我们来看一下他今天的这个跳水
是什么原因哈
第一个是盘中流传出来了
说他的一季度的业绩可能低于预期
第二个的话是说
他被航天电器把这个份额给抢了
那我估计哈呃持有这个标的的人至今还比较懵
诶
他被航天电器抢了什么份额啊
航天电器不应该是一个商业航天的标的吗
好那有这两个疑问的同学
我们来看一下哈
机构研报里边的什么
升腾产业链的价值量对比图
然后是截止4月份的
基本上的话它分为了一个连接器
然后电源液冷还有PCB以及它的再版
然后通过这个图我们就可以看出来
华丰给升腾供货供的是什么高速连接器
诶发现没有
航天电器也给升腾供什么连接器
所以的话在这个地方就要知道
华丰今天的小作文传的是呃
可能他之前给升腾供50%
然后现在可能有10%
20%被航天电器给抢了
但是这个是什么
这个是小作文里边说的
至于真假的话
我们不知道
如果我们知道的话
这个东西就不叫做小作文了吗
好那这个地方要说什么呢
这个地方要说的是第一个所有的标的哈
它盘中的这种突然的跳水
基本上都是有原因的
这个原因有什么
有小作文的原因
有新闻的原因
如果持有的人一定要稍微灵敏一点
盘中的时候要赶紧去查一下到底是为什么
然后第二个点要说什么
第二个点要说现在的这种趋势行情里面
我们买标的非常注重它的什么
注重它的炒作的逻辑
那你既然都做了这些相应的标的了
像这样子的研报
你是不是自己稍微去多翻一翻
看一看
懂了吗
就是很多时候如果我没有来得及跟你们去普及
去跟你们科普的话
你们平时自己如果有相应的持股
相应的持仓的话
你一定是要去翻一翻的
哎呦我持仓的这个标的它到底炒的是什么呀
OK好
那我以新森举例哈
新森在这个地方
他是供什么升腾70%的封装的基板
那他炒作的逻辑就只是升腾的基板吗
所以大家哈啊
你不管要做什么标的
你买它
你总该知道这个票在炒什么
他在干什么
他因为什么被炒的
你尽可能多的去把这种东西找出来看一看
你就非常清楚我到底还应不应该持股
如何来持股
怎么来持股
好不好好
那这个是今天的第一个内容
那第二个内容干什么呢
我们来说一下今天的华为的话是有一个拉升的
然后整个华为拉升的话
早上开盘先有了一点异动
你看那些老的华为概念股就能知道了
然后盘中大概在一点钟左右的时候吧
一点不到的时候
然后当时我朋友给我发了个东西
他说那个升腾链后续炒的分支是分销商
那然后这个东西的话
所有对华为概念熟悉的人都知道了啊
整个A股哈每每提到啊
华为也好
升腾也好
鸿蒙也好
他的分销商经销商
代销商全部基本上都只有一个标的
然后这个时候呢我朋友问我了
他说华为你会看吗
然后我当时跟他说的原话是
我说你看呃
一般来说或者当前的行情来说
咱们抱团多的这些板块是什么板块
是它有业绩支撑的板块
然后整个华为链
整个升腾链
整个鸿蒙链
我基本上是没有看到过有哪个A股的标的
他是有业绩的
他能因为业绩而被拿来炒作
并且炒作以后还能用作发散的
所以整个华为的话
他炒什么比较多
他偏情绪会比较多
偏情绪是什么意思
偏情绪就是情绪到这了
资金不会去管你的业绩好不好
不会去管你是干什么的
你你到底手里有没有核心的业务
反正情绪到这了
闭着眼睛吵就完了
所以华为这个概念的话
最好干什么
去当做情绪来吵
被吵起来的时候
可以适当去参与一下
然后剩下的你妄想从他的身上找出
可以当做产业逻辑来炒的分支的话
基本上是不可能的
所以今天我朋友问我说
你会不会看他
我说除非他走得非常的强
目前这种阶段来看的话
那我大概率是不会去看这样子的板块的
好吗好
那这个只是我个人的一个意见哈
因为吃的亏太多了
整个A股的基本上的华为的概念的话
我今天早上在动态里边已经讲了
高高拿起
轻轻放下
那个叙事之宏大
让我听得简直热血沸腾的
结果一落实到炒作上
基本上冲高回落
高开低走吃面的概率太大太大了
所以情绪不到位的时候
不要去看华为标的就OK了
好这个时候的话
盘中有人就问了
他说像这种标的我该走还是不该走
我把这个图一截出来
其实大部分人就已经心知肚明了
你自己看完你也大概明白了
我该走还是不该走
什么来决定是不是手里有多少利润来决定啊
如果他真的强
他就会上板儿
如果他不上班
你之前是一个被套的状态
是不是咱们以优先回本为主
明白了吗
所以的话整个华为的这些个股目前来看的话
你就先套利就好了
其他的东西真的不要妄想太多好
那这个是华为以及我对华为概念的一个态度哈
那下面我们来看一下今天有些什么样的题材
其实今天的整个盘面值得拿出来讲的
也就两个题材
第一个就是光
第二个就是算力
算力的话我在公众号已经讲的非常的清楚了
包括刚刚视频的一开头的话
我也讲的非常的清楚了
大家就基本上去看公众号就可以了
文字我觉得有的时候会表达的更清晰一些
也不太容易会错意
然后第二个就是光
然后关于光的话
大家最近要发现一个东西是什么
它有高低切的意思了
就是低位的补涨开始不停不停的出来了
这是第一个点
然后第二是他的CPU的老二的话应该没记错
是24号要出业绩
然后从今天4月22号到4月24号的话
是谷歌大会
然后会议结束以后就会有很多的消息出来
比如说他接下来的资本支出啊
他接下来的重头戏啊
它有一些什么样的新技术啊之类的
这些消息会出来
那基本上这种消息出来以后
大家就会去看哎
接下来的AI有没有一些新的方向
然后新的可以炒作的东西
但是恰逢什么恰逢老二
24号又出业绩
如果说老二的业绩比较好的话
又撞上什么
又撞上开会保不齐哈
那个时间节点的话就会有一个兑现
那这里不是说他一定会兑现哈
只是说现在的这个光模块
因为抱团已经报的很高了
我们注意一下这些重要的事情的时间节点
然后提前自己心里边有一个印象
到时候万一真的遇到了什么
第一波比较大的调整
回调兑现的时候
你自己才能够反应的过来好
那这个是光合算力哈
那其他的题材的话
就是呃在什么在光的这种夹缝中
可以有一个轮动
你就去吸核心的中军
你看得懂的就OK了
好这是今天的第三个内容哈题材
然后第四个是我今天有一个票特别的有感触
是什么感触呢
就是啊有的票它开盘走弱
盘中为何能拉起
这是今天盘中有一个同学呃提到的一个个股
然后呢这个标的我们来稍微看两眼哈
然后这个标的呢他今天早上一早就买了
买完以后呢
基本上哈他如果是开盘去
他不可能是买在开盘价
除了竞价区
你能买在开盘价
它基本上开盘
不管哪个地方买的
它都有一个滑点
我估计好的情况他能够三个点四个点买到
不好的情况基本上是要四个点五个点了
OK好
然后盘中的时候就开始回落
回落回落的还挺严重的
这种一看哈就是什么
就是资金有兑现了
有走弱了
不然的话它的分时不会跌的
什么
不会跌破了均线以后
没有办法收回下面的金额呀
也没有再配合好
那这个时候基本上这个票的话
今天是呃大概率是要吃面的好吧
为什么他下午能够被拉起来呢
因为啥
因为他在盘中差不多多一点多一点点的时候
发了什么
发了小作文
这个也叫小作文
什么布局锂矿资源
什么产业链一体化布局逐渐完善
巴拉巴拉一大堆
签长协咯
又认购股份了
又购买锂矿了
然后什么他才被资金拉起
最终在下午的时候封住了
你看这个地方的分析
锂矿入股
看见没
同花顺的反应也非常的快
这种东西不光是咱们知道人家同花顺
也知道他也会去看到底是因为什么原因
然后我们点到这来看
你看他的异动提醒
李况入股好
你再把它展开
你就能看见你看原因
第一个与什么什么什么什么
签了什么什么杂杂杂
巴拉巴拉一大堆好
那在这个地方问题来了
这个认购股份
这个签订长协以及这个购买锂矿
是今天盘中的时候才发生的吗
它不是他是昨天晚上公告发的
所以的话他今天才有一个什么
所以他今天才会有一个高开
然后拉升又配合什么
又配合昨天宁德的钠电池的消息
所以这个高开就成了
那这个地方发现问题在哪了吗
为啥昨天晚上的消息带动了高开了
但是盘中竟然高开低走
冲高回落的呢
你不知道呀
你不知道他为什么会冲高回落
高开低走
你唯一能够解释的就是已经有资金
提前有消息埋伏进去了
OK今天这么稍微一拉
他就很没有格局的
哎呀
我不想搞了
我不想等了
我要兑现了
我要出货了
然后他就开始什么
他就开始走弱了
然后资金就砸出来了
然后完事
因为什么
因为盘中的一些小作文又发出来了
他的逻辑非常非常的硬啊
他有认购股份了
他又签订长协了
你们赶紧来买啊
所以的话这个语料被量化选中了以后
才什么才拉升了起来
最终才封了板
所以通过龙攀科技这个例子是想告诉大家
很多票的逻辑
他是没有变的
如果你看到他啊开盘表态了
你看到这个票今天符合你的买点了
你就去去完以后
剩下的你干什么
交给天意资金
自己会选择这个票
接下来还能不能走
还能不能涨
那些东西都是你无法把控的
不需要去考虑太多的东西好吗好
那这个就是今天的一个复盘视频
详细的复盘的话
我们今天公众号见好
那今天的视频就先这样咯
大家拜拜